Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/cclgui.po
Languages: zh_tw

source: [CommandEditor](modified)
zh_tw: (已修正)

source: [VirtualKey]Alt
zh_tw: Alt

source: [Dialog]Apply
zh_tw: 應用

source: [CommandBar]Assign
zh_tw: 分配

source: [CommandBar]Assign Command...
zh_tw: 指配命令...

source: [VirtualKey]Backspace
zh_tw: BackSpace

source: [FileType]Bitmap File
zh_tw: 位圖文件

source: [Alert]Cancel
zh_tw: 取消

source: [Dialog]Cancel
zh_tw: 取消

source: [Command]Cancel
zh_tw: 取消

source: [ProgressDialog]Cancelling...
zh_tw: 正在取消...

source: [VirtualKey]Channel Down
zh_tw: 下移通道

source: [VirtualKey]Channel Up
zh_tw: 上移通道

source: [Dialog]Close
zh_tw: 關閉

source: [VirtualKey]Command
zh_tw: 命令

source: [CommandBar]Compact
zh_tw: 精簡

source: [VirtualKey]Control
zh_tw: 控制

source: [Command]Copy
zh_tw: 複制

source: [SegmentBox]Copy Text to Clipboard
zh_tw: 將文本複制到剪貼板

source: [TextBox]Copy Text to Clipboard
zh_tw: 將文本複制到剪貼板

source: [VirtualKey]Ctrl
zh_tw: Ctrl

source: [Command]Cut
zh_tw: 剪切

source: [CommandBar]Default
zh_tw: 默認

source: [VirtualKey]Del
zh_tw: 刪除

source: [Command]Delete
zh_tw: 刪除

source: [Command]Deselect All
zh_tw: 全部不選

source: [ListView]Details
zh_tw: 詳細資料

source: [Command]Down Extend
zh_tw: 向下展開

source: [Command]Down Extend Add
zh_tw: 向下展開附加

source: [Command]Down Skip
zh_tw: 向下跳過

source: [Command]Edit
zh_tw: 編輯

source: [Command]End
zh_tw: 結束

source: [VirtualKey]End
zh_tw: 結束

source: [Command]End Extend
zh_tw: 結束擴展

source: [Command]End Extend Add
zh_tw: 結束擴展附加

source: [Command]End Skip
zh_tw: 結束跳過

source: [VirtualKey]Enter
zh_tw: 鍵入

source: [Command]Enter
zh_tw: 鍵入

source: [VirtualKey]Esc
zh_tw: Esc

source: [VirtualKey]F1
zh_tw: F1

source: [VirtualKey]F10
zh_tw: F10

source: [VirtualKey]F11
zh_tw: F11

source: [VirtualKey]F12
zh_tw: F12

source: [VirtualKey]F2
zh_tw: F2

source: [VirtualKey]F3
zh_tw: F3

source: [VirtualKey]F4
zh_tw: F4

source: [VirtualKey]F5
zh_tw: F5

source: [VirtualKey]F6
zh_tw: F6

source: [VirtualKey]F7
zh_tw: F7

source: [VirtualKey]F8
zh_tw: F8

source: [VirtualKey]F9
zh_tw: F9

source: [Command]Focus Next
zh_tw: 關注下壹個

source: [Command]Focus Previous
zh_tw: 關注上壹個

source: [VirtualKey]Forward
zh_tw: 快進

source: [FileType]GIF File
zh_tw: GIF文件

source: [UserOption]General
zh_tw: 常規

source: [CommandBar]Group
zh_tw: 編組

source: [HelpManager]Help file not found at:
zh_tw: 幫助文件沒有找到:

source: [VirtualKey]Home
zh_tw: 主頁

source: [CommandBar]Horizontal
zh_tw: 水平的

source: [CommandBar]Icon
zh_tw: 圖標

source: [FileType]Icon File
zh_tw: 圖標文件

source: [ListView]Icons
zh_tw: 圖標

source: [VirtualKey]Ins
zh_tw: Ins

source: [FileType]JPEG File
zh_tw: JPEG文件

source: [CommandEditor]Key is already assigned to: %(1)
zh_tw: 此鍵已分配給: %(1)

source: [FileType]Keyboard Mapping Scheme
zh_tw: 鍵盤映射方案

source: [Command]Left
zh_tw: 左

source: [Command]Left Extend
zh_tw: 左側展開

source: [Command]Left Extend Add
zh_tw: 左側展開添加

source: [Command]Left Skip
zh_tw: 左側跳過

source: [ListView]List
zh_tw: 列表

source: [Command]Navigation
zh_tw: 導航

source: [CommandBar]New Button
zh_tw: 新按鈕

source: [CommandBar]New Group
zh_tw: 新編組

source: [Command]Next Perspective
zh_tw: 下壹個透視

source: [Alert]No
zh_tw: 不

source: [HelpManager]No compatible PDF Viewer installed!
zh_tw: 尚未安裝PDF閱讀器!

source: [VirtualKey]NumPad*
zh_tw: Num*

source: [VirtualKey]NumPad+
zh_tw: Num+

source: [VirtualKey]NumPad,
zh_tw: Num,

source: [VirtualKey]NumPad-
zh_tw: Num-

source: [VirtualKey]NumPad/
zh_tw: Num/

source: [VirtualKey]NumPad0
zh_tw: Num0

source: [VirtualKey]NumPad1
zh_tw: Num1

source: [VirtualKey]NumPad2
zh_tw: Num2

source: [VirtualKey]NumPad3
zh_tw: Num3

source: [VirtualKey]NumPad4
zh_tw: Num4

source: [VirtualKey]NumPad5
zh_tw: Num5

source: [VirtualKey]NumPad6
zh_tw: Num6

source: [VirtualKey]NumPad7
zh_tw: Num7

source: [VirtualKey]NumPad8
zh_tw: Num8

source: [VirtualKey]NumPad9
zh_tw: Num9

source: [Alert]OK
zh_tw: 確定

source: [Dialog]OK
zh_tw: 確定

source: [VirtualKey]Option
zh_tw: 選項

source: [FileType]PNG File
zh_tw: PNG文件

source: [Command]Page Down
zh_tw: 下翻頁

source: [VirtualKey]Page Down
zh_tw: Page Down

source: [Command]Page Down Extend
zh_tw: 展開下翻頁

source: [Command]Page Down Extend Add
zh_tw: 下翻頁展開添加

source: [Command]Page Down Skip
zh_tw: 下翻頁跳過

source: [Command]Page Up
zh_tw: 上翻頁

source: [VirtualKey]Page Up
zh_tw: 上翻頁

source: [Command]Page Up Extend
zh_tw: 上翻頁展開

source: [Command]Page Up Extend Add
zh_tw: 上翻頁展開添加

source: [Command]Page Up Skip
zh_tw: 上翻頁跳過

source: [Command]Paste
zh_tw: 粘貼

source: [VirtualKey]Pause
zh_tw: 暫停

source: [VirtualKey]Play Pause
zh_tw: 播放暂停

source: [Command]Previous Perspective
zh_tw: 上壹個透視

source: [VirtualKey]Record
zh_tw: 錄音

source: [CommandBar]Remove Button
zh_tw: 移除按鈕

source: [CommandBar]Remove Group
zh_tw: 移除編組

source: [CommandBar]Remove Image
zh_tw: 移除圖像

source: [HeaderView]Reset All Columns
zh_tw: 重置所有列

source: [Command]Reset Window Positions
zh_tw: 重置窗口位置

source: [Alert]Retry
zh_tw: 重試

source: [VirtualKey]Return
zh_tw: 返回

source: [VirtualKey]Rewind
zh_tw: 倒帶

source: [Command]Right
zh_tw: 右

source: [Command]Right Extend
zh_tw: 右側展開

source: [Command]Right Extend Add
zh_tw: 右側展開添加

source: [Command]Right Skip
zh_tw: 右側跳過

source: [FileType]Scalable Vector Graphics
zh_tw: 矢量圖

source: [Command]Select All
zh_tw: 全選

source: [CommandBar]Select Image
zh_tw: 選擇圖像

source: [VirtualKey]Shift
zh_tw: Shift

source: [HeaderView]Size All Columns to Fit
zh_tw: 尺寸以適應所有列

source: [HeaderView]Size Column to Fit
zh_tw: 到適合的大小列

source: [FileType]Skin File
zh_tw: 界面文件

source: [VirtualKey]Space
zh_tw: 空格鍵

source: [Command]Start
zh_tw: 開始

source: [Command]Start Extend
zh_tw: 開始展開

source: [Command]Start Extend Add
zh_tw: 開始展開添加

source: [Command]Start Skip
zh_tw: 開始跳過

source: [VirtualKey]Stop
zh_tw: 停止

source: [VirtualKey]Tab
zh_tw: Tab

source: [Command]Toggle Floating Windows
zh_tw: 切換浮動窗口

source: [Command]Toggle Optional Views
zh_tw: 切換選項視圖

source: [Command]Up
zh_tw: 上

source: [Command]Up Extend
zh_tw: 向上展開

source: [Command]Up Extend Add
zh_tw: 向上展開添加

source: [Command]Up Skip
zh_tw: 向上跳過

source: [CommandBar]Vertical
zh_tw: 垂直的

source: [Command]View
zh_tw: 視圖

source: [VirtualKey]Volume Down
zh_tw: 降低音量

source: [VirtualKey]Volume Mute
zh_tw: 音量靜音

source: [VirtualKey]Volume Up
zh_tw: 提升音量

source: [Alert]Yes
zh_tw: 是的

source: [UserOption]You have made changes to the setup. Do you want to apply the changes?
zh_tw: 設置已改變, 是否應用改變?
